[Ceòl] sona Diciadain Diciadain oh thusa suas bha mi
mu dheidhinn a ràdh an sin tha e chan eil mi eòlach air sgudal hello ceart Robbie an seo thu
mar-thà ag iarraidh orm an intro no an t-seòmar agad no mic a dhèanamh an uairsin cofaidh carson nach eil
Bidh mi dìreach a ’dòrtadh cofaidh dhomh fhèin a fhuair thu a’ dol suas aig an intro cinnteach an seo thèid sinn
fàilte mhath madainn gu briseadh cofaidh coimhearsnachd airson Diciadain 6 Cèitean 2020 air adhart
tha a ’chùirt a’ coimhead coltach gu bheil feòil againn chan eil fhios agam càite a bheil mi air an scrion ach
an seo tha mi hello agus Peter agus an uairsin tha fear mush againn an uairsin tha Ron againn
Tha Morissette a ’toirt taing don rùm agus tha Robbie ann
mu dheireadh air ais leis a ’chuinneag aige às deidh dha a bhith a’ call suas àite a ’chidsin agus motair Agra
fàilte yep alrighty bruidhinn ceart gu leòr dè a ruigeas a ’bhrochan Upson a fhuair mi ceithir
bannan mar seo a tha coltach ri nota droid dhomh nope
Oh close ged a tha mi a ’ciallachadh a’ mhòr-chuid cho fada ri meud tha an DVD teacsa agad mar sin iad sin
Thàinig mi a-steach cha robh mi eadhon air a bhith san stiùidio agus mar sin chan eil fhios agam a bheil iad ag obair fhathast
a ’dìreadh facal far a bheil e coltach gu bheil e màileid tha e ceart gu leòr
is e sin a ’bheachd agus mar sin chaidh mi an àite fulangach chaidh mi le aonad cumhachd
is e sin gu bunaiteach leigidh e leat slabhraidh neòinean a chuir gu càbaill hdmi gus am bi an toradh hdmi
a ’dol a dhol air a’ chàball mhòr fhada a-steach don t-seòmar riochdairean agus an uairsin an
cuir a-steach gonna far am bi mi a ’cuir a-steach an camara ceart gu leòr an seo tha dòchas an motair a’ dèanamh
tha sin a ’ciallachadh gun urrainn dhut 50 troigh a shìneadh bhon àite sin a-nis bho
Hey point for Joe to well you tell me stèidhichte air an stiùireadh a tha e coltach
tha e a ’feuchainn ri chleachdadh cuideachd yeah tha e na dhòmhsa gus an urrainn dhomh duilich mu dheidhinn sin
yup cnap slàn de charactaran Sìneach agus an uairsin tha e ag ràdh 4k / 60fps Sìneach yeah
is e sin a h-uile rud a tha mi a ’gabhail cùram gus mo cheist a fhreagairt tha mi a’ dèanamh a-mach nach eil seo
air a dhèanamh anns na SA dìreach an aghaidh facal dh ’fhaodainn a bhith air sin a sganadh a-steach do aon de na
innealan agus an robh e air eadar-theangachadh oh yeah a bheil thu air faicinn gu bheil an Google
Eadar-theangachadh app a bheil thu air an aplacaid Google Translate fhaighinn anns an fhòn agad thu
is dòcha air sgàth ma chuireas tu do chamara air adhart agus gun dèan thu sganadh mar thusa
dìreach air a chomharrachadh rudeigin mar sin bidh e gu dearbh air an sgrion ag atharrachadh gu
Beurla tha e iongantach agus mar sin tha sinn air a dhol gu na thug mi iomradh air grosair Àisianach
stòr far am faigh mi mo kimchi ceart nope gus am faigh mi mar phacaid
mar sin oh yeah agus càite a bheil na grìtheidean air a ’chùl tha iad sin uile
hieroglyphs a chuireas tu an làrach agad ann canaidh e ìomhaigh gu ìomhaigh G agus barrachd
ìomhaighean as coltaiche tha, tha e dha-rìribh air a bhith gu math cuideachail
oir bidh sinn a ’dèanamh tòrr bidh sinn a’ dèanamh tòrr de bhiadh Àisianach agus mar sin tha mi air sin a chleachdadh
beagan thursan agus grunn thursan airson biadh greim-bìdh cuideachd oir mar bhaga a tha sinn
chitheadh ​​tu mar chriosps no chips nach eil fios agad dè a th ’anns na grìtheidean no
dè air an talamh a tha measail oirnn bidh Sìneach no Iapanach tofu tofu soy yo soy yo
soya agus bidh sinn a ’ceannach sin cuideachd ma tha droch ghille cù a’ tighinn a-raoir tha mi
an da-rìribh tha tofu air a ’BBQ air a bhith na dheagh àite an àite an
Rebecca agus a ’chlann bha chops muicean agam tha e snog gu tur
tha blas ceart agad oir chan eil blas sam bith air an tofu fhèin
seadh gu ìre mhòr agus mar sin dè a bhios Becca a ’dèanamh mus tig mi dhachaigh is e gum brùth i an
uisge a-mach às Tha mi dìreach mar a bhith a ’cur beagan cuideam air gus an uisge a bhrùthadh
a-mach agus an uairsin bheir i a-mach e gus am bi iad mar an seòrsa steaks aca
mm-hmm agus an uairsin marinate a-steach e mar dhachaigh teriyaki agus dè cho fada ‘s a bhiodh tu
Helen an dèanadh tu marinate e airson co-dhiù leth uair a thìde Pàirc Guney Buena seadh
tha thu eòlach oirre ma tha thu ga cunntadh a-raoir bha e leth uair a thìde oir bha
mar mhionaid mu dheireadh mar sin mar a bhios sinn a ’dèanamh airson dinnear bidh mi a’ barbecue
[Gàireachdainn] gur e am mart-fheòil sin a thionndaidh mi a-mach ceart gu leòr
gearradh ceàrr de mhairtfheòil airson a chuir a-steach don chrogan-pot a bha mi an dòchas a dhèanamh
dìreach bruich an fheòil sin ìosal agus slaodach airson uairean a-thìde agus gus am bi e gu litearra
dìreach a ’tuiteam às a chèile agus dè an gearradh a bh’ ann gur e ròst pot a bh ’ann nuair a bu chòir dhomh a bhith air ainmeachadh
ròstadh pot yeah mar sin bu chòir dhomh a bhith air seo a dhèanamh
chleachd mi rudeigin le beagan a bharrachd marmor tha mi a ’smaoineachadh pìos chuck chuck
no rudeigin oh tha, dìreach paisg e ann am bacon dìreach nach robh
cha tàinig e às a chèile mar a bha mi an dòchas a bhiodh ann agus mar sin bha mi a ’smaoineachadh ceàrr
seòrsa feòil is e sin a h-uile dad nach robh mi a-riamh dèidheil air a bhith agam airson an adhbhar sin
oir bha mi a-riamh a ’còcaireachd ìosal agus slaodach agus an uairsin fhuair mi a-mach an latha eile
Tha fios agam gu bheil e gòrach ach fhuair mi a-mach nach eil mi timcheall tha e cho caol gu bheil thu
fhuair mi luath gu leòr teas àrd agus
faigh e bruich gu sgiobalta agus tha mi a ’smaoineachadh gur e sin a thachair tha mi a’ smaoineachadh gur e sin a tha
thachair leis an fhear seo Bha mi a-riamh cho ìosal agus cho slaodach agus bha mi a-riamh a ’smaoineachadh sin
bha ach dè ach seadh bha mi a-riamh a ’smaoineachadh gur e sin a bh’ ann ach ròstadh airson ballachan
chan e ach ròstadh bha seo gu math ròsta airson a bhith gu math reamhar air mar a bhith math seadh
gabh cuid de rudan mas e do thoil am mìle eile dìreach mar is dòcha nach eil mo sheann
cuidich sinn a-mach air an t-seòrsa aca. Cha d ’fhuair mi lorg sam bith air falbh airson
ùine mhòr agus mu dheireadh bhòt mi ann a bhith ag ithe beagan duilich mura dèan thu ach dèanamh
chan eil airgead a ’gabhail dragh dìreach na bi ag obair aig an obair an-dràsta gus nach bi fios agad gu prìosan I.
dìreach an sgìre sin a-nis agus nuair a bhios mi a ’frithealadh truinnsear maidne agus feòil as urrainn dhomh ithe no
òl rud sam bith gu sònraichte caochlaideach
mar sin a bheil sin a ’ciallachadh gum bu chòir dhuinn stad a bhith a’ bruidhinn mu bhith a ’còcaireachd biadh agus ag ithe biadh an uairsin
Is e Pàdraig gur e na tha thu ag iarraidh oh yeah duilgheadas uisge òil màthair
de shia chan eil agus gun a bhith a ’dol dha-rìribh cha bhithinn a-riamh an dà chuid tha gràin aice air adhbhar Ìosa
a-nis chan eil e gu math sia gu math snog agus chan eil dad uamhasach bàs oh mo chupa ceart gu leòr
tì nach eil mi airson a dhìochuimhneachadh a bhith ma leanas iad an dealbh sgrùdadh goalie
taobh a-staigh seadh gabhaidh taobh a-muigh sam bith slugadh dheth bàrr an latha mar as trice aon de
na bataraidhean sin ceart gu leòr Megan Cheannaich mi seadh ma tha thu ag aontachadh ri aon fhear yeah aon den fheadhainn sin
taing gu bheil a-rithist seann fhear a ’ceadachadh mullach an latha a ghabhail gus am bi seo fiadhaich air
agus dè nach bithinn a ’faighinn oidhirp sam bith airson criomag bataraidh
foirfe an sin thèid thu shàbhail thu thu fhèin 30 cents balaich a tha e
hack math ged is e sin an aon bataraidh as aithne dhomh as urrainn dhut sin a dhèanamh
is urrainn dha-rìribh tha dealbhan leanaibh a bharrachd air TP 6 Chan eil fios agam dè an leanabh 6 a tha fios agam
bp9 yeah sin mise agus mar sin a-nis tha fios againn cò a tha LexA a ’toirt seachad ann am bun a’ feitheamh ris a h-uile càil
tha an ùine seo dìreach bun os cionn co-dhiù
guys ma tha thu a ’dèanamh sgudal chan eil iad a’ faighinn eòlas ort mu choinneimh leis an
ceart gu leòr tha mi rud beag troimh-chèile leis an dòigh anns a bheil a h-uile duine coltach riut
camara a ’dèanamh nas fheàrr a-nis Peter tha am micreofon agad rud beag air màl
oifisean cuid a bhith air a mhiannachadh seadh bhiodh tu math oir tha trioblaid againn
bhiodh e math nam biodh tu coltach ri
microfòn reusanta reusanta tha mi a ’smaoineachadh a chuidicheadh ​​an duilgheadas seo gu cinnteach
gun tug e thairis a ’mhicreofon sin ùine mhòr seadh rud no dhà air ais a-nis
tha e fo agus a-nis chan eil e beagan fo yep zum-zum math gu leòr anns an
roghainnean as urrainn dhut a thaghadh gus do mhicreofon atharrachadh gu fèin-ghluasadach agus ma shuidhicheas tu e
gu fèin-ghluasadach ma tha thu ro àrd tionndaidhidh e sìos thu gu fèin-ghluasadach agus ma tha
tha thu ro shàmhach tionndaidhidh e gu fèin-ghluasadach a tha beagan nas fheàrr na tha e
nas fheàrr gu cinnteach ach ma chuireas tu e gu fèin-ghluasadach an uairsin chan eil sin agad
dragh a ghabhail mu dheidhinn agus an uairsin ma bhios an cù a ’comhartaich tha e coltach gun tig e
tionndaidh sìos do mhicreofon gu fèin-ghluasadach beagan gus nach faigh sinn blasad
bhidio an-diugh menial that a-rithist an sealaidheachd no dhoka dhoka le suidheachadh microfòn
seadh tha sin gu math cuideachail tha sin na leasachadh cinnteach an sin airson
cinnteach gu bheil sinn uile ag ionnsachadh mar a dh ’obraicheas sinn san àrainneachd chumhachdach seo
is 2020 tha mi dìreach cleachdte ri bhith a ’dèanamh seo air a’ fòn agam
mun choimpiutair agus mar sin is ann mar sin a tha mi a ’cleachdadh seadh is e sin a th’ annam
a ’cleachdadh ach tha headset Bluetooth agam a tha gu mòr a’ dèanamh eadar-dhealachadh tha mi a ’smaoineachadh
gum bi sin a ’cuideachadh leis an fhuaim tha aig àm air choreigin ri linn ar gearanan bùird
tha ducting dachaigheil gu math fèin-ghluasadach a-staigh an sin a ’coimhead air ais nuair a
an deach Enzo tro na roghainnean agad cha leig thu leas a bhith ann gus a lorg mar app
is dòcha às deidh am briseadh cofaidh thoir sùil tro na roghainnean agad agus faic an urrainn dhut
lorg e ceart gu leòr agus mar sin chuir mi sìos am fios luingeis airson na pàirtean airson na
inneal nigheadaireachd sàr-mhath Bidh mi ag ithe na pàirtean sin gu beairteach fhathast ag obair
mar sin ma tha gu math gu bheil an làrach-lìn gu dearbh a ’faicinn pàirtean ri leughadh no aon fhacal
ceart gu leòr is e sin an cùl mar sin aig Hartman gus nach eil
fìor phàirt no chan e prìsean Siri a th ’ann chan eil e uile mar aon fhacal Sears Parts Direct tha mi a’ smaoineachadh
an seo cha bhiodh Ameireaga a-Tuath air ainmeachadh mar nd oir is ann air sgàth sin a chaidh a thogail
na bha air fhàgail de Sears Holdings oh seadh bha sin againn dìreach mar inneal
Tha mi a ’smaoineachadh gu bheil iad gan ainmeachadh inneal Shack no rudeigin mar sin an seo ann am Barrie
agus tha e dìreach mar bhùth mam-is-pop gu bheil a h-uile dad aca uair sam bith
feumaidh tu rud sam bith a choisicheas tu san doras agus abair gur e seo am modail agamsa
washer Feumaidh mi am pàirt seo agus bidh iad a ’dol a-steach don chùl agus a’ greimeachadh air do shon tha e gu math
sgoinneil tha òrdugh ann tha àite pàirtean fèin-ghluasadach faisg orm a tha a ’dèanamh
an aon rud nach eil fios agam cò às a gheibh e na pàirtean sin ach tha fios agad ma tha
faodaidh tu cunntas a thoirt air cumadh agus modail do charbaid agus an àireamh pàirt
feumaidh tu yeah cha mhòr nach eil àiteachan gu math mar a choisicheas sinne mar luchd-cleachdaidh
a-steach agus mar a tha a h-uile càil aca ach
an uairsin tuigidh tu gu bheil an fhìor mar na bùthan fèin-ghluasadach gan cleachdadh mar an cuid
solaraichean gus am faigh iad cothrom ionadail sa bhad air dà phàirt mhath
ach mar sin tha e a ’dèanamh tòrr ciall an uairsin tha iad ag iarraidh gu bheil sin agad
bùth chop air a ’chùl is dòcha yeah an uairsin a’ bhùth chop
feumaidh a bhith a ’cur a’ phacaid pacaid air ais timcheall air na pàirtean air sgàth
tha iad a ’coimhead coltach ri plana ùr dìreach ge bith dè nach eil thu a’ pàirceadh ann an àite dearg far a bheil
tha bonaidean dìreach a ’dol a mhaoineachadh pacadh Rhett shriek sona ceart an-asgaidh gus a chuir gu h-iomlan
air ais a-steach do yep an-diugh tha e a ’sealltainn guys latha yay is e sin mo bheatha gu h-aithghearr yeah
yeah tha mi cho mòr fhathast a ’feitheamh gu foighidneach airson a’ phuing sin tha mi cuz tha mi cuideachd mise
a ’ciallachadh gu bheil mi gonna b’ urrainn dhomh tòiseachadh air cuid de chòd a sgrìobhadh ach chan eil dad agam a bheil e gonna
obair no gun a bhith a ’leigeil leis an inneal FedEx ag ràdh gu bheil mo c4 an dùil a bhith an seo a tha a’ fuaimeachadh
èibhinn a-nis gu bheil mi ga ràdh yeah tha mi dìreach a ’faighinn luchdan de na chuir mi air falbh slàn
bidh bun de cheannach c-4 a ’toirt ort smaoineachadh dè thachair do c1 c2 agus c3 Saoil
ma tha iad coltach ri Raspberry Pi airson a bhith a ’luchdachadh ceart c4 ceart Saoil an e sin ma tha
sin an ceangal
gu dearbh an c19 chaidh an c1 den CT a leigeil ma sgaoil roimhe seo bha an c3 na
modail leasachaidh taobh a-staigh ach cho-dhùin iad gun a bhith a ’leigeil ma sgaoil agus mar sin tha an c4
am modail as ùire Wow ceart gu leòr
tha fios agad mu Dhia gu bheil thu fìor mhath gu bheil thu dèidheil air Iain o chionn agus bha mi aig an obair sin
a ’gearradh fàsan ùra cootch agus chaidh iad uile fhaighinn fo Gotham air sgàth
mac-talla agus a bheil an duilgheadas sin agad no an do dh ’fhalbh an duilgheadas sin a-nis Guffey Nichols
fàs gieok dèan beagan nas giorra an nicil ann tha còir aige a bhith a ’puinnseanachadh duine sam bith
chuala mi mun fhear sin mus tàinig nicil hmm mega cross pinnacle dhiubh
chaidh an dèanamh de nicil air an dèanamh nicil agus an uairsin rinn sinn e nicil am blàr nicil agus
Tha mi an aghaidh ceimigeachd ceimigeachd seadh tha mi agus ach mar a bha iad bha iad
an d ’fhuair mo dhia salach nicil sgrìob suas glaodh a h-uile rud a th’ againn leis a ’bhàs a fhuair am fear mu dheireadh thall
gann a-muigh air an t-saoghal fhad ‘s nach bi mi a-riamh a’ cuir dragh air a ’mhaple gu bheil sinn fuilteach
Facebook agus tha rudeigin agam an-diugh bha mi a ’smaoineachadh mu dheidhinn sin tha fios agad gu bheil mi air
an tàinig mi gu bàs Chokin a ’creidsinn seo agus a’ cuimhneachadh fhathast mun nicil
sgrìoban aig an obair agus tha sin o chionn fhada tha fios agad gun do rinn mi nuair a tha mi gam chreidsinn
Tha an duilgheadas sin air a bhith agam mus yo gotta sinn feuchainn air na nicels againn fàs ann am fiachan air a shon
nigga tha sinn creidsinn gu bheil iad puinnseanta fon ghàirdean bruidhinn riut tha fios agad gun urrainn dhomh
na innis dhomh nach urrainn dhomh a ràdh a-riamh a bheil an seòmar agad ma tha thu ag obair còmhla rinn no nach eil
an dotair aig a bheil pàrant eadar-lìn rudan nach urrainn dhomh a-riamh innse a bheil thu
ag obair còmhla rinn no nach eil, tha fios agam nach bi seudairean a ’cleachdadh nicil mòran oir mar an fheadhainn aca
ath-bhualaidhean alergidh cearc agus fàinnean-cluaise agus seudan eile le nicil tha mi a ’creidsinn mi
thuirt an nicil sin nuair a bhios mi ag obair ann an nàdar gummy agus bidh sinn ag obair anns a ’bhuidheann aoise
tha ealain os mo chionn agus tha bothan a-riamh a ’dol sìos gu 13 billean Stuka Gearmailteach an sin
bha dà ùine fhada a-muigh air agus X air mullach an ainm a bhiodh agad
atharrachadh gus am bi fios agad gu ceart agus mu dheireadh thall fhuair thu ann an aon latha agus
Thuirt iad nach b ’urrainn dhuinn sin a dhèanamh leis nach eil guth niccola idir toilichte gun ceannaich thu
cute mu dheidhinn cuideachd tha fios agad gun leugh sinn ris an robh an t-àite seo a cheart cho math ach
ach cha toil leam nach eil fios agam carson a tha iad a ’dèanamh sin ach co-dhiù cha tèid mi a-chaoidh
às deidh sin tha fios agad gu bheil thu a ’coimhead fìor a-muigh an sin
a ’bruidhinn air nicil you guys an seo an Raspberry Pi tha camara ùr aige oh
no segue foirfe ceart gu leòr mun chamara Raspberry Pi a chuala mi mu do dheidhinn
yeah Bo thusa gu dearbh air cluinntinn mu dheidhinn no a bheil thu gu bhith ga stocadh
ach tha mi air a bhith a ’smaoineachadh gu bheil sin gu math daor ged nach eil ann ach an
tha margaidheachd ga dhèanamh a-mach gu bheil e coltach nach e a-mhàin $ 50 Oh gus an cuir thu ris
do chairt agus an uairsin tuig nope gur e 150 a th ’ann ach am modal a tha thu ag iarraidh
glè pie tha thu nas fhaisge air 200 bucaid co-dhiù is dòcha nach eil Canada cho mòr
Ameireagaidh ma tha thu ag iarraidh camara doras stòr fosgailte a tha thu a ’gairm
do dhoras mo dangle bho Kanaka dè a th ’ann an clag a 135 fhuair mi an camara an
lionsa telephoto agus an lionsa farsaing-cheàrnach bho milis deas nach eil dona tha mi a ’ciallachadh
tha e ach chan eil e coltach ri 12 12 agus 1/2 megapixels mar sin tha thu a ’bruidhinn mar
càileachd camara film a dh ’fhaodadh a bhith ann no càileachd DSLR reusanta a-mach à a
Raspberry Pi a tha na iongnadh neònach dè a tha math dha a bheil e cumhachdach
gu leòr airson a bhith comasach air dèiligeadh ri sruthadh den t-seòrsa sin nach eil fios agam
ach uill tha e math 1080p a bhith mar aon dòigh airson
bhidio a-riamh air feadh na sràide san oidhche aca oh càite an deach seo gu math
mar as àbhaist bidh agamotto a ’toirt air adhart taing
Bha mi gonna ag innse dhut mo chùis cleachdaidh Bha mi gonna ag innse dhut mo chùis cleachdaidh ach a-nis Agra
moto is gonna gu tur ga thionndadh bha mi a ’smaoineachadh’ s dòcha a ’ceangal an sensor ri
teileasgop oh yeah oh gun urrainn dhomh oh ann gus an urrainn dhomh a dhèanamh gus an urrainn dhomh a dhèanamh
togail dhealbhan tron ​​oidhche aig 12 megapixels mar sin thusa a bha nam bheachd-sa air a ’bhloc
ma tha, thèid thu a-nis faodaidh tu a bhith beagan nas roghnaiche tha sinn air a bhith beagan
tha sgainneal anns a ’bhuidheann nàbachd againn a’ coimhead gur e rud air-loidhne ris an canar nàbachdan a th ’ann
agus chuir cuideigin post air camara bhon chlag doras aca dè an rud a th ’agad
nàbaidhean a ’dol a-mach gus am pàipear-naidheachd agus an seòmar-ionnlaid aca fhaighinn agus gu dearbh an sin
b ’e rudeigin de mhì-rian wardrobe an àite a bha mi a’ toirt fiosrachadh gu modhail dha
hey nàbaidh is dòcha gu bheil thu airson beachdachadh air fo-aodach eadar-dhealaichte gun duine
dh'fheumadh iad a chuir air a ’bhuidheann agus air modail Roinn gus
a ’dèanamh nàire dha-rìribh agus mar sin chan e sin na camarathan Raspberry Pi airson balaich
cumail ris an lens farsaing ceàrn agamotto Chan eil mi airson d ’fhaicinn a’ ceannach a
telephoto neònach gu leòr Is mise aon de na taighean as lugha teicneòlais anns an
shaoghal oir chan eil earbsa agam anns a h-uile càil san dachaigh fhathast seadh
is dòcha gur e sin a tha mi a ’smaoineachadh a tha inntinneach mu dheidhinn ge-tà
oir is e Raspberry Pi a th ’annadsa am fear aig a bheil smachd air cò ris a tha e coltach
cuir fios nach eil fios agad càite a bheil e a ’cur do chuid
dàta yeah is e am beachd a tha mi dèidheil air a ’bheachd ach cha toil leam gu bheil e ann
smachd cuideigin eile ach chan eil an dàta agad fo smachd cuideigin eile seadh
mar sin an seo dh ’fhaodadh tu do chuid fhèin a dhèanamh a-mach às an Raspberry Pi ma tha thu ag iarraidh
dèan gu math aon den fhear a tha mi a ’smaoineachadh a dh’ ainmich mi airson bogsa Synology agus fear
Canar stèisean sgrùdaidh ris na h-aplacaidean air bogsa sònraichte
cuir camarathan timcheall air taobh a-muigh an togalaich agad thig thu agus bidh e agad uile
fo smachd a ’bhogsa Synology fhèin agus mar sin is e a h-uile rud a th’ ann dhut
fios nach bi na h-ìomhaighean agad ga stòradh air do dhràibhear a ’dol a dh'àite sam bith eile
dìreach cleachd mar chamara IP sam bith a lorgas e air an lìonra yeah air an làrach-lìn
tha cuid aca tha camarathan air am moladh as urrainn dhut a dhol
glacaidh cha leig thu leas fear a cheannach bhuapa no rud sam bith nach cleachd thu
tha iad dìreach ag ràdh gun urrainn dhut gin dhiubh sin a chleachdadh agus obraichidh iad gu bheil fios agad gu bheil thu a ’comharrachadh do phuing
Bogsa synology ris agus thèid e a-mach ge-tà nach fhaigh thu ach a
cead airson leithid aon no dhà chamara ma tha thu airson barrachd camarathan a chur ris na tha thu oh
ah faic gur e sin a tha mi airson faighinn air falbh bhuaithe is e an tilgeil a chuir thu a-steach barrachd
airgead a-steach dha gus feartan bathar-bog nas fheàrr fhaighinn is e sin as coireach gu bheil Microtech
tha sin cho tarraingeach math agus chì thu gun urrainn dhut an camara Raspberry Pi a chleachdadh air an sin
cuir e air an lens no air an t-sealladair ceart gu leòr iongantach airson seo a thoirt gu buil
a-nochd mas e do thoil e agus is math a rinn thu a ’chuairt sgiobalta fuaimneach an
beagan a dh ’fheumas tu feumaidh tu microfiche aig miocroscop Tha cuimhne agam air na microfiche I sin
cuimhnich air na faclan sin, ach chan eil e coltach gu robh Meleager gu math brèagha
math e yep chan eil fhios agam oir mura h-eil sinn eòlach ort tha mi a ’faicinn gum bi an drochaid
bi furasta Toby feumaidh làmh seasmhach a bhith agad ach airson a ghluasad dìreach mar sin
air an cyan nach tuig thu tha mi ag ràdh fear Kitty ach bu mhath leat dè
bha an duine air ath-dhealbhadh a dhèanamh air an fhear eile nach bu toil le spìosrach Welch mar a tha i
chan eil dòigh mhath ann a tha Prionnsa nan rudan a ’togail oirre agus is mise Victor agus Peter a-nis
a ’suidhe ann an recliner balach mòr leisg tha deagh fhortan na làimh agus
tha miocroscop ceangailte ris an aghaidh aige glaiste mar gharaids ball
seadh dìreach
ge bith dè a bhios ag obair gu math hey ma tha an duine sin ag obair tha mi dìreach air an
glainneachan nach b ’urrainn dhomh a leughadh às an aonais ach uill smaoinich mi mu loidsig shaoil ​​mi
mu dheidhinn quanto leisg airson gnìomhachas fhèin chan eil dòigh ann nach eil dòigh agam
a ’leigeil leotha mo ghearradh a ghearradh fosgailte gus an urrainn dhaibh bualadh an sin aig cùl na
sùil le laser agus an uairsin cuir a h-uile càil air ais còmhla e. Chaidh innse dhomh
nach obraicheadh ​​sin dhomh dìreach leis an stigmatism a th ’agam oh yeah
cha bhith e a ’dèanamh math gu leòr airson a bhith a’ gabhail a-steach feirg a ghlac barrachd a chunnaic e mar sin
b ’urrainn dhaibh an fheadhainn ann an dealbhadh Nate an t-sùil mhath a phòsadh fadalach rinn iad sìos na rudan math sin
uile agus mu dheidhinn a h-uamhasach tha i ga dhèanamh chan eil chan eil sin chan eil sin gu math snog chan eil thusa
na bi a ’faireachdainn gu bheil e dèidheil air gum falbhaidh e cho faisg’ s a chunnaic oh dear boos anam nach eil an seo an-diugh
an e esan mar sin is e clach Pheadair Arjun a bhiodh sobr a ’snìomh seo ann an leithid de dhòigh
bhiodh e math gu robh Peters a ’gabhail cùram beagan a bharrachd fàsach an sin rudeigin nas fheàrr
obraichean airson sin yeah mar sin bha thu a ’beachdachadh air LASIK leig dhomh innse dhut mu dheidhinn
tha cuideigin nach robh soirbheachail a ’gealltainn do ghealladh gu bheil thu gonna
faigh sgeulachdan uamhasach ge bith dè, seadh, ciamar
lionsan far an do chuir iad an lens nad shùil mm-hmm oir bha mi a ’smaoineachadh
nach biodh fios agam nach robh mi air a bhith ann an Astràilia airson 27 bliadhna
oh duilich gu robh mi dìreach a ’dol leis an stràc duilich gu bheil sin ceart
tha ach tha am freagairt an seo tha iad a ’creidsinn gun urrainn dhut seo a dhèanamh airson cataracts
ceart is e sin a bha mi tha e fìor an seo anns an seo gu bunaiteach seòrsa sònraichte bog
cuir fios gu lionsa gus an urrainn dhaibh an Gearmailteach an lionsa nad shùil a chuir nad shùil
tha fios agad air a h-uile càil eile mar roghainn eile an àite LASIK airson daoine le
isms ìomhaigh agus a leithid a ’ciallachadh oh ceart gu leòr a chuala mi a-riamh mu bhith ag ath-chur an cornea no
daoine aig a bheil cataracts is e sin a th ’ann tha buill teaghlaich agam
an robh sin air a dhèanamh gus na cataracts aca a leigheas agus tha e gu math iongantach
agus oidhche is latha dhaibh mar aon latha nach fhaic thu an ath latha gu h-iomlan
gu h-obann fhuair thu sealladh soilleir ach cha robh iad ga chreidsinn
Na diofar ghillean aig Màiri bha duilgheadasan eile aice leugh mi nach b ’e seirbheis a bh’ ann
cho fad ‘s a tha an duilgheadas a’ tachairt gu math ruith an obair a dh ’fheuch i gach seachdain nach bi sinn
fuirich gus èirigh ma dh ’fhaodadh tu a bhith do-fhaicsinneach bidh e na rud mòr farad yeah a
beag ro throm deireadh deireadh ar gillean fois cofaidh a ’guidhe fortan dhomh a-nochd I.
tha tòrr wiring agus stuth ri dhèanamh agus tha mi mar oh mo mhaitheas bu mhath leam
mar latha no seachdain no rudeigin ma tha, tha sin dìreach agus dèan na naidheachdan
mi agus an uairsin feumaidh mi a h-uile càil a chuir air adhart agus agus a h-uile càil a chuir air chois
tha e math gu bheil Becca deònach sin a dhèanamh oir tha i coltach ris an aon neach
gu bheil fios agam cò tha ceadaichte a thighinn air an làrach mar sin
tha e mìorbhuileach an-dràsta dhuinne bidh Benji ann agus na gabh dragh le Robbie
seadh taing dha Anndra chì mi gum faic thu balaich thu a-nochd agus dhaibhsan nach bi
an sin chì mi thu a-màireach aig an t-slighe fois cofaidh
ceart gu leòr chì mi nas fhaide air adhart thu